Hola, les escribo para presentarles Programamos (http://programamos.es/), una asociacin sin nimo de lucro cuyo objetivo fundamental es promover el desarrollo del pensamiento computacional desde edades tempranas a trav_s de la programacin de videojuegos y aplicaciones para mviles en todas las etapas escolares, desde educacin infantil hasta formacin profesional. La web la forman un equipo de docentes que lleva tiempo ense_ando a programar con Scratch y que comparte sus materiales, ideas, dudas, sugerencias y esfuerzos con toda la comunidad, con el objetivo de funcionar como punto de encuentro de los docentes que utilizan estas herramientas y filosofa en sus clases. Saludos, Jess.

Hola Jess: soy Patricia, de Argentina. Y estoy muy interesada en conocer experiencias de programacin en nivel inicial. Veo que el sitio Programamos tiene mucha info. saludos

Buenas noches Jess: Soy Eduardo de Uruguay (Rap-Ceibal). Est muy buena la web. Nosotros damos talleres de robtica aplicando lego wedo on scratch a 5to. y 6to. de primaria, introduciendolos a la programacin, adems integramos la red de apoyo al Plan Ceibal de Uruguay. Nuestra info: http://rapceibal.info y nuestro foro t_cnico: http://www.mediagala.com/rap . Les mandamos un gran saludo desde Toledo, Canelones, Uruguay.

Hola, Eduardo, Parece muy interesante su iniciativa. Sera genial si compartieran informacin en la Comunidad Programamos, una red social para todos los docentes hispanohablantes que usan la programacin y la robtica en el aula: https://comunidad.programamos.es/ Saludos y enhorabuena por el proyecto.

