Estamos promoviendo la realizacin de una semana del libro especial, alrededor de la figura del Quijote o Cervantes, como otras, pero donde la programacin en Scratch y la robtica educativa, entre otras, sean tambi_n protagonistas. La idea ha partido del gran Antonio Ruiz (@antjueduland) que la ha estado difundiendo por Twitter. Como nos ha parecido genial, bonita, oportuna y muy didctica, unos cuantos tuiteros nos hemos unido rpidamente. La idea es muy sencilla: si conoces de algn proyecto sobre novelas o personajes de Cervantes, o si lo ests haciendo, o lo has hecho, a_delo al estudio Scratch https://scratch.mit.edu/studios/2006518/projects/ Si estabas buscando alguna idea para celebrar este da, anmate y crea tu proyecto durante los das 23 al 29. Tambi_n puedes remezclar alguno de los proyectos que ya hay en el estudio de la cervanrobotweek.

