Presentamos la gua Informtica Creativa traducida a Euskara: Informatika Sortzailea http://codigo21.educacion.navarra.es/2015/11/17/disponible-para-descarga-la-guia-informatica-creativa-de-scratch-en-euskara/ Este material forma parte del programa Cdigo 21 del Departamento de Educacin del Gobierno de Navarra. Agradecimientos: Queremos agradecer a Euskarabidea el gran trabajo que han realizado durante estos meses traduciendo los textos, en especial a Susana Molina. Queremos agradecer tambi_n a los profesores Asier Urio y Mikel Urdaniz su colaboracin en la traduccin de las actividades. Adems, han contribuido a este material, con la maquetacin y pantallas de actividades Alberto Gmez-Chacn y Jos_ Ignacio Ayensa, t_cnicos del Departamento de Educacin. La traduccin ha sido realizada a partir de la versin en ingl_s y de la versin en castellano (que puede encontrarse en la web del proyecto Cdigo 21: http://codigo21.educacion.navarra.es/ ) Enlace a la gua: http://codigo21.educacion.navarra.es/2015/11/17/disponible-para-descarga-la-guia-informatica-creativa-de-scratch-en-euskara/

Eskerrik asko , beraz, itzulpen hau argitaratzeko askoz. Agur bero bat, Willa, on behalf of the ScratchEd Team

