Desde hace mucho tiempo formo parte de la comunidad de educadores que hacen uso de este espacio para compartir ideas y aprender de otros. Como no haba encontrado un espacio en espa_ol solicit_ a los administradores del sitio que nos crearan un tema en este idioma con el fin de que los hispanoparlantes tambi_n contemos con la oportunidad de compartir usando nuestra lengua nativa. Les invito a presentarse en este foro y a utilizarlo como espacio de "reunin virtual" para que juntos sigamos imaginando, programando y compartiendo. Para empezar mi nombre es OscarP_rez, soy educador de Costa Rica, pas en el que utilizamos Scratch en las escuelas pblicas en 4 de los niveles educativos, a saber tercero, cuarto, quinto y sexto grado (todos de primaria). En estos niveles los estudiantes realizan diferentes productos programados que son orientados por guas didcticas. Estas guias conducen el proceso a trav_s del cual los estudiantes desarrollan sus programas en Scratch pero con un contenido temtico de fondo, mismo que ha sido cuidadosamente seleccionado del plan de estudio para que est_ alineado con el producto programado a desarrollar. Con gusto les puedo compartir ms de nuestra propuesta, pero primero espero a que ustedes tambi_n se presenten y nos cuenten un poco de la experiencia de sus pases. Saludos, Oscar

Una excelente noticia para todos los educadores hispanoparlantes!!!

