Hola queridos Scratchers. Soy nueva en este sitio al cual llegu_ gracias a mi investigacin sobre la ense_anza de Scratch. Vivo en argentina y en mi pas no est muy difundida la ense_anza de programacin en la escuela, especialmente la escuela primaria. Con mi investigacin intento averiguar las causas y aportar informacin a los docentes argentinos de las enormes ventajas que brinda especficamente el lenguaje Scratch. Es por eso que les pido que me comenten sus experiencias y en lo posible me enven algn proyecto realizado por sus alumnos. Si tienen un ratito de tiempo y quieren dejarme su aporte , he creado un formulario para aclarar algunas cuestiones relativas a este tema https://docs.google.com/a/marin.edu.ar/spreadsheet/viewform?formkey=dGZoTDJBaWwwZEMya2E4cTI4X3g0Q0E6MQ#gid=0 Muchsimas gracias por su colaboracin

Hola Liliana, he rellenado el formulario :-) Saludos !

