Hola, Un equipo de personas hemos comenzado a traducir la nueva gua de Scratch:http://scratched.gse.harvard.edu/guide/ Va a ser un proyecto rpido, ya que queremos que est_ lista el da 30 de noviembre. En cualquier caso, si quieres participar, estaremos encantados de recibir ayuda :-) Saludos, Jess. ---- UPDATE ----- La traduccin al espa_ol de la gua Creative Computing ya est disponible: http://programamos.es/traduccion-de-la-guia-creative-computing

Hola, La traduccin al espa_ol de la gua Creative Computing ya est disponible: http://programamos.es/traduccion-de-la-guia-creative-computing/ Adems se ha colgado el fichero en un repositorio pblico para que cualquiera pueda editarla, mejorarla, ampliarla o utilizarla para traducirla a otros idiomas, si as lo desea. Saludos, Jess.

Muchas Gracias. Enorme trabajo. Saludos desde Valencia.

Genial! muchas gracias por el trabajo! compartido enhttps://www.facebook.com/scratchenelaula.

Gracias, ahora en valenciano, no?

Gracias! Buen trabajo!

