Saludos! Me llamo Mnica Oliver - soy una estudiante de MIT trabajando para el grupo de ScratchEd. Me interesa mejorar la experiencia de usuarios hispanohablantes de ScratchEd. Por esto, le pido que tome algunos minutos para contestar algunas preguntas sobre su experiencia con nuestro programa. Aprecio mucho su ayuda! https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?hl=en_US&formkey=dGN6UEt1SFc0MWtISGNHWlN6RkYwMWc6MQ#gid=0

Saludos Mnica. Ya he completado su cuestionario, el cual espero le sea de utilidad. Oscar

Saludos Oscar, Agradezco muchsimo su ayuda! Mnica

Hola, mas vale tarde que nunca. He completado el cuestionario, espero que sea de utilidad. Saludos, desde Granada, Espa_a.

Querida Mnica, estamos en el mismo tema. Me encantara compartir tus conclusiones. Espero que sigamos comunicadas. Saludos

Hola Mnica y tod@! soy profesora de informtica en Argentina. Muchas gracias por la encuesta y las intenciones de mejorar la experiencia de usuarios hispanoparlantes. Comparto mi espacio de aprendizaje:http://experienciasconscratch.wordpress.com/ Saludos!

