Estoy buscando un curriculum para la aplicacin de Scratch y Lego We Do en espa_ol (o ingles). Alguien sabe si hay publicaciones disponible en la red? Muchas gracias Urso Wieske

No tengo referencias de alguna publicacin. Como aporte recuerdo que en el congreso de 2010 particip_ en un taller en el que nos pusieron a trabajar en parejas, y de una caja debamos tomar algunos personajes en felpa o peluche, as como otros materiales como prensas para ropa, limpia pipas, hojas de papel, botones, clips, cinta, entre otros recursos comunes en la oficina y el hogar. Debamos imaginar y crear una historia. Luego,usando las piezas de Lego WeDo y los recursos tomados de la caja recrebamos la historia usando Scratch, y finalmente pasabamos frente al grupo y mostrabamos el producto programado mientras contbamos nuestra historia. De esa manera hacamos la conexin entre el mundo fsico y el virtual, pues lo que suceda fuera de la mquina con los personajes haba sido programado y se generaba dentro de ella. Saludos, Oscar

S_ que en Edmodo alguien escribi hace no mucho sobre el tema en el grupo de Scratch, volver_ a posterar si lo encuentro. De momento he visto _stoen ingl_s, espero que te ayude ;)

